---
title: 请问现在几点
slug: qingwenxianzaijidian
status: published
created_at: 2009-02-14T00:00:00Z
published_at: 2009-02-14T00:00:00Z
description: 听那个总是喜欢唱周杰伦的惟爱伊的歌曲
categories: [随笔]
id: 01M3Q8B4JVE7BEFCZXJZBQCMG5
updated_at: 2009-02-14T00:00:00Z
---

听那个总是喜欢唱周杰伦的惟爱伊的歌曲
彷佛那些忧伤的句子都为我而写
思念有如浪潮此起彼浮
这些天全然没有过年的喜庆气氛
我也丝毫没有愉悦的心情

又一次拜读了那篇思念沉浮 果然就沉浮了
真不知这苦日子何时才能过到头
几乎是在七点钟的铃声响起的同时起床的
今天是二月十四日情人节
不属于你也不属于我的外国节日
却有那么些人故作高调地男欢女爱
我深知今天肯定会被搁置一旁不得理睬
于是一声不吭地步入教室落座便睡
正好弥补昨晚长时间的失眠
戴上耳机之后外界的一切与我无关
正当我昏昏沉沉感到暗无天日时钟声响起
倾刻之间教室内沸反盈天
我便 睡意全无
